我想告诉你的是我将从一个小故事开始，所以我
我在15岁时在这个社区长大，从原来的我
认为是一个捆扎年轻的运动员超过四个月才慢慢地消失，直到我
基本上是我饥渴的饥荒受害者
消化掉了我的身体，当我背包旅行时，这一切都浮现在脑海
我的第一个旅行实际上是在西弗吉尼亚州的旧布山上进行的，当时
那天晚上，我把脸放在水坑里像狗一样喝酒
被带入急诊室并被诊断为1型糖尿病
全面的酮症酸中毒，由于现代的奇迹，我得以康复
服用胰岛素和其他东西，使我所有的体重都增加了，而且
这件事发生后，我内心深处的烦恼是
导致您看到的糖尿病糖尿病是一种自身免疫性疾病，您的身体
自我斗争，当时人们认为也许以某种方式暴露于
病原体触发了我的免疫系统抵抗病原体，然后杀死了
产生胰岛素的细胞，这是我长期以来一直认为的
实际上，这是医学和人们对微生物的关注重点
做坏事，那是我在这里需要我的助手的地方，你可能
认识她，所以我昨天去了，我道歉，我跳过了一些谈话
我去了美国国家科学院大楼，他们卖玩具
巨大的微生物，我们走了，所以如果您患有肉食性疾病，
抓到我要拿回我的棒球账单的人
因此，不幸的是，或者他们在市场上出售的大多数微生物都不足为奇
国家科学院大楼是每个人都专注于事物的病原体
杀死我们，这就是我一直关注的重点，事实证明，我们被掩盖了
在微生物云中，这些微生物实际上对我们有很大的帮助
时间而不是杀死我们，所以我们已经了解了一段时间
人们用显微镜观察覆盖我们的微生物我知道你在
不是关注我，而是覆盖我们的微生物，如果您看
在显微镜下看到它们，实际上我们有10倍
当我们拥有人类细胞时，微生物在我们身上的细胞数量就会增加
比起我们的大脑质量，我们实际上是一个充斥着
微生物，不幸的是，如果您想了解微生物
仅仅在显微镜下看着它们是不够的，所以我们只是听到
关于DNA测序，事实证明，这是观察的最佳方法之一
微生物并了解它们就是看它们的DNA，这就是我所拥有的
使用DNA测序技术已经进行了20年，从
包括人体在内的各个地方读取DNA序列，然后使用
DNA测序可以告诉我们特定地方的微生物
当您使用这项技术（例如看人类）时，会有什么神奇之处
我们不仅被微生物之海所覆盖，还有成千上万的微生物
我们有成千上万种不同的微生物，我们有数以百万计的基因
人类微生物组中的微生物覆盖我们，所以这种微生物
人与人之间一直在思考什么，多样性就不同
最近十年，也许十五年，也许这些微生物就是这种微生物
阴云密布于我们之中和之上，我们之间的差异可能是造成某些原因的原因
我们之间在健康和疾病方面的差异，这又回到了
我告诉你的糖尿病故事原来人们现在认为
1型糖尿病的诱因之一不是与病原体抗争，而在于
试图错过与生活在您体内和之上的微生物进行交流的事实，
不知何故，也许我和我之间的微生物群落下了车，然后
这触发了某种免疫反应，导致我杀死了细胞
会在我体内产生胰岛素，所以我想告诉你一些
分钟是人们使用DNA测序技术学到的
特别是研究微生物生活在我们体内和之上的微生物云
我想告诉你一个关于个人项目的故事我的第一个人
经验是研究人体上的微生物，实际上是来自一次谈话
我从这里在乔治敦的拐角处给我讲了一个演讲，
恰好是乔治敦医学院院长的家庭朋友在
谈话，然后来到我身边，说他们正在研究回肠
移植到人体内之后，他们想看看微生物
移植，所以我开始与这个人迈克尔（Michael's）合作
懒惰的人和托马斯·菲斯贝因（Thomas Fishbein）看看殖民这些伊利亚（Ilia）的微生物
他们被移植到收件人之后，我可以告诉你所有
关于我们在那里进行的微生物研究的详细信息，但我想这样做的原因
告诉你这个故事是他们一开始所做的真正令人震惊的事情
在这个项目中，他们使用了回肠，其中充满了来自
一个捐赠者，他们有一个接收者，他们可能会遇到问题
微生物群落说克罗恩病，他们给回肠回肠消毒
清除所有微生物，然后将其放入接受者中，他们这样做
因为这是医学上的普遍做法，即使很明显
这不是一个好主意，幸运的是，在这个项目的过程中，
移植外科医生和其他人决定忘记我们的惯常做法
进行切换，以便他们实际上切换为离开一些微生物群落
在回肠中，这些人内部的回肠使微生物与
捐助者，从理论上讲，这可能会帮助正在接受这种回肠的人们
移植，所以这是我们研究的，这是我在最近的几年中所做的
多年来，使用DNA技术研究
人体中和人体上的微生物有一种叫做人类微生物组的东西
在美国进行的项目以及在欧洲进行的metahit
还有很多其他项目，当人们做了各种各样的研究之后
他们学到了一些东西，例如在阴道分娩时出生的婴儿
被您母亲的微生物定殖有相关的危险因素
剖宫产的某些危险因素可能是由于漏诊
当您将婴儿从母亲那里剔除而不是被殖民时会发生殖民
通过产道进行分娩和其他各种研究表明
生活在我们之中和之上的微生物群落有助于发展
免疫系统有助于抵抗病原体，有助于我们的新陈代谢和
确定我们的代谢率可能决定我们的气味，甚至可能形成
我们以各种方式进行的行为，因此这些研究已记录在案或
建议用于微生物群落的多种重要功能
乌云笼罩了我们内部和周围的非病原体，以及我认为的一个区域
有趣的是，我们已经抛出了微生物，你们中的许多人可能会发现
进入人群，我称之为生殖恐惧症，所以人们真的
清洁，我们的厨房柜台上有抗生素
人们在每次将抗生素泵入的过程中都在清洗它们的每一部分
我们进入社区的食物我们过度服用抗生素并致死
如果您生病了，病原体是一件好事，但是当我们
将化学药品和抗生素注入我们的世界，我们也在消灭云
生活在我们之中和之上的微生物中过量使用抗生素
特别是儿童已被证明与危险因素再次相关
肥胖引起的自身免疫性疾病可能会导致多种问题
由于微生物群落的破坏，所以微生物群落可以
无论我们是否要出错，还是可以用抗生素将其杀死，那又会怎样呢？
我们能做些什么来恢复它，所以我敢肯定这里有很多人听说过
益生菌益生菌是您可以尝试并恢复的一件事。
在您内部和之上的微生物群落，它们的确已显示
为了在某​​些情况下有效，加州大学戴维斯分校正在进行一个项目，
人们正在使用益生菌来治疗和预防坏死性小肠结肠炎
和早产儿早产儿的微生物有真正的问题
社区，可能是益生菌可以帮助预防这种情况的发展
这些早产儿中可怕的坏死性小肠结肠炎但益生菌
是一种非常非常简单的解决方案，您可以服用的大多数药丸
或者您可以吃的酸奶中只有一种或两种，可能是五种
物种和人类社区中有成千上万的物种
因此，当我们有病时，我们该怎么做才能恢复我们的微生物群落
动物成千上万种对我们有利的一件事
他们吃的是吃粪便吗？事实证明，许多兽医老了
特别是学校兽医一直在做所谓的pootie而不是
战利品，但为了治疗马匹的绞痛和其他疾病
奶牛之类的东西，从健康的便便开始喝茶
除非您有
今天的瘘管在它的侧面有一个大洞，你可以把手伸进去
谣言很难想象微生物直接进入
口和整个消化道的顶部是最好的
传送系统，所以您可能已经在他们正在做粪便的人中听到
而不是通过传递一些益生菌的地方进行移植
他们提供益生菌社区的口
微生物从健康的供体到另一端，结果证明
在对抗某些不可传递的传染病方面非常有效
艰难梭菌感染可与人共存一年
多年以来，从粪便中分离出微生物的粪便
一个健康的供体实际上已经被证明可以治愈全身性的diff感染。
有些人现在这些移植物是什么这些粪便移植物或古怪的人
对我和其他许多人来说，也想出了同样的想法，那就是
我们内部和之上的微生物群落是一个器官，我们应该将其视为
我们自己的器官功能正常，我们应该谨慎对待
尊重，我们不想通过剖腹产或抗生素来解决这个问题
或过度清洁而没有任何合理的正当理由，以及脱氧核糖核酸是什么
测序技术允许人们现在做的是做详细的研究
大概有一百位患有克罗恩病的患者和一百位患有克罗恩病的患者
没有克罗恩病，也没有一百个人在服用抗生​​素时
只有一百个人没有服用抗生素，我们现在可以
开始比较微生物及其基因的群落，看看是否
存在差异，最终我们也许能够理解它们是否不相同
只是相关性差异，而是模型系统等因果关系研究
老鼠和其他动物也正在帮助做这件事，但是我们现在人们正在使用
这些技术是因为它们对微生物的研究非常便宜
在各种各样的人里面和上面，所以在总结我想告诉你的内容时
关于的是，我没有告诉您有关“与...堕落”的故事的一部分
糖尿病原来我父亲是医学博士，我告诉他实际上是研究激素
很多次我感到口渴不舒服，他耸了耸肩
我想他要么以为我只是你知道很多抱怨，要么就是
典型的医学博士，你知道我的孩子没有错，我们甚至去了
一家人在魁北克举行的国际内分泌学会会议
每五分钟起床撒尿，在餐厅喝水
桌子，我想他们都以为我是个吸毒者
但我告诉你的原因是医学界我父亲
一个例子有时看不到眼前是什么
微生物云就在我们眼前我们大部分时间都看不到它
不可见，它们是微生物，很小，但是我们可以通过它们的DNA看到它们，
可以通过他们对人的影响以及我们现在需要的东西看到他们
是在以下情况下开始考虑这个微生物群落的
人类医学中的一切并不意味着它会影响我们的每个部分
但这可能是我们需要的关于生活在其中的微生物的完整指南
对人，这样我们就可以了解他们对我们的生活所做的一切
他们，他们是我们，谢谢